LOGISTIQUE BEOMHA
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je croyais que vous aviez dit que c'était un suicide.
« Cherchez la mort, et vous vivrez.
Cherchez la vie, et vous mourrez. »
Et nous avons tissé des liens
en tant que membres de la société.
Vous avez donc dit ça à Monsieur exprès ?
Nous devons l'élever avec une bienveillance exigeante.
Il est notre seul espoir.
Min-suk.
Je ne serai pas en retard cette fois-ci.
Ce salaud de surhomme.
1 000 wons chacun.
Alors, faisons vite, d'accord ?
Kang Sang-ung entra par le toit.
Votre proie facile est ici.
Moi aussi je l'ai entendu, tu sais ?
C'est dommage.
Vous êtes tous morts maintenant.
Poursuivez comme prévu.
Min-suk.
Min-suk !
Bien sûr, je ne m'attendais pas
à ce que la journée soit facile non plus.
S'ils continuent d'affluer comme ça,
même 1 000 wons chacun, ce serait trop.
Vous avez dit que c'était un suicide.
-Comment êtes-vous entré ?
-Par le toit.
Et vos pouvoirs ?
Il a dit qu'il était venu du toit.
Sang-ung ! Kang Sang-ung !
-Lâche-moi, bon sang !
-Min-suk !
Sang-ung ! Lâche-moi !
-Sang-ung, vas-y.
-Sang-ung, fais attention !
Sauvez Min-suk et obtenez Jo Nathan !
-Lâche-moi !
-Je te laisse faire.
Sang-ung ! Kang Sang-ung !
Laissez-moi partir !
Song-ung !
Il y en a tellement.
Apportez-le!
Song-ung.
Pourquoi es-tu si en retard ?
J'étais un peu occupé.
Sang-ung. Kang Sang-ung !
Non!
Hé ! Lâchez-moi !
Sang-ung. Ça va ?
Tu es fou…
-Ça va ?
-Désolé.
Je devais juste vérifier.
Tu ne guéris pas.
J'imagine que tu n'as plus d'argent.
Pas de bêtises.
Faisons en sorte que ce soit propre et silencieux.
Si vous nous cédez vos superpouvoirs,
vous pourrez tous les deux rentrer chez vous sains et saufs.
Si vous ne le faites pas…
Je vais inclure cette dame.
Superpouvoirs.
Qu'y a-t-il de si extraordinaire là-dedans ?
Avez-vous décidé ?
Maintenant!
Bon sang.
Maître.
-Putains de salauds !
-Lâchez-moi !
Merde ! Lâche-moi !
C'était votre choix.
Salut Kang Sang-ung. Que fais-tu ?
Song-ung.
Ouvre la bouche. Que fais-tu ?
Dieu merci, je n'étais pas en retard aujourd'hui.
Non. Ouvrez les portes.
Sang-ung. Ouvrez les portes maintenant.
Sang-ung, tu ne peux pas !
Non, je vous en prie ! Ne partez pas, Sang-ung.
Sang-ung. Tu ne peux pas !
Ne pars pas, Sang-ung !
Song-ung !
Veuillez simplement ouvrir les portes.
Ma force ne vient pas de l'argent.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Cela vient du cœur.
C'est ainsi que je suis mort.
La cause du décès ?
Manque d'argent.
Alors que le groupe Beomha poursuit
le lancement de « Spec-up »,
Des effets secondaires, notamment des comportements anormaux
et des hallucinations, sont signalés.
Mardi soir dernier, le quartier de Gangnam
à Séoul a été plongé dans le chaos.
Une cinquantaine de personnes se sont liguées
et ont commencé à piller.
Beomha Pharmaceutical…
Ils se sont déchaînés,
brisant portes et fenêtres.
Attaquer les prêteurs sur gages et les banques…
Effets secondaires inattendus…
Le groupe Beomha a déclaré
avoir terminé les essais cliniques
et a reçu l'approbation officielle,
et qu'aucun lien entre le nouveau médicament
et un comportement anormal n'a été prouvé.
Jo Nathan.
Il est mort.
Mais l'Avant-garde du Monde n'est pas morte.
Que faisons-nous maintenant ?
Est-ce que tout est fini pour nous ?
Nous avons sauvé Min-suk.
Et nous avons préservé les superpouvoirs de Sang-ung.
"Sûr"?
Vous êtes sérieux ?
À ce moment-là,
après que Sang-ung a sauvé Min-suk,
Et si on lui retirait ses superpouvoirs ?
L'Avant-garde ordinaire
serait devenue encore plus forte.
et nous n'aurions eu aucune chance
de renverser la situation.
Mais au contraire,
Et s'il avait renoncé à Min-suk ?
et a-t-il préservé son superpouvoir ?
Sang-ung aurait été trop découragé
pour continuer à se battre.
ce qui signifie qu'il n'y a aucune chance
de renverser la situation.
Et sa mort ?
C'est vraiment le pire.
Tu as raison.
C'est le pire.
Plutôt…
Nous avons une autre possibilité.
Maintenant que nous avons touché le fond…
des personnes qui sont restées immobiles jusqu'à présent…
va commencer à bouger.
Vous devriez voir quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
CAPACITÉ : CAPABLE DE REMONTER LE TEMPS
À N'IMPORTE QUEL MOMENT CHOISI
NOTE : A QUITTÉ LA SOCIÉTÉ
EN RAISON DE DIFFÉRENCES DE VALEURS
Trouvez-les.
Ne sois pas en retard la prochaine fois.
Dieu merci, je n'étais pas en retard aujourd'hui.
Ouvrez les portes. Sang-ung. Vous ne pouvez pas !
Non, je vous en prie ! Ne partez pas, Sang-ung.
Sang-ung est parti.
Et ça ne paraît pas réel.
NE SOYEZ PAS EN RETARD LA PROCHAINE FOIS
Pourquoi êtes-vous ici ?
C'est tout…
C'est terminé.
Ce n'est pas encore fini.
Écoutez attentivement.
C'est quelque chose
que toi seule peux faire, Min-suk.
Song-ung…
Nous pouvons le ramener.
Que voulez-vous dire par là ?
Vous vous souvenez de ce détective de l'équipe spéciale ?
Celui qui poursuit Sang-ung ?
Allez le trouver.
CHEF D'ÉQUIPE DU GROUPE DE TRAVAIL 1
HWANG HYEON-SEUNG
Cet homme…
COMMISSARIAT DE POLICE DE SÉOUL
…peut remonter le temps.
Ça fait longtemps.
Quoi ? Vous n'êtes pas le seul
à vouloir remonter le temps.
Dépêche-toi et pars.
-Quoi ?
-Descends !
-Fermez les portes !
-Couloir, je crois.
-Vite !
-Oui, monsieur !
Est-ce que Byeon Ho-in vous a envoyé ?
Song-ung…
Ramenez Sang-ung, s'il vous plaît.
Revenir en arrière et agir
différemment ne résout pas le problème.
Ce qui doit arriver arrivera,
et c'est toujours pire.
On ne le saura que lorsque vous aurez essayé !
Comment peux-tu rester là
à ne rien faire ?
Nous ne pourrons peut-être pas le sauver !
Nous risquons de gâcher une précieuse opportunité
et de ne pas parvenir à sauver le monde.
Le monde ?
Pendant que nous étions tous assis autour,
Sang-ung était occupé
à essayer de sauver le monde.
Alors qui va sauver Sang-ung ?
Au début, je n'aimais pas
non plus ce que faisait Sang-ung.
Néanmoins, s'il devait se battre,
je voulais qu'il gagne.
Au fond, vous vouliez que Sang-ung gagne,
n'est-ce pas ?
Je ne peux pas renoncer à lui.
Comment pourrais-je renoncer à Sang-ung ?
Je veux être celui
qui aide Sang-ung cette fois-ci.
Si vous changez quelque chose,
Celui qui intervient perd du temps.
Votre espérance de vie est réduite.
Cela n'a pas d'importance.
Je n'ai pas pu donner son argent de poche à Sang-ung
ce mois-ci.
C'est si simple.
Vous deux
se ressemblent tellement.
-Sortez !
-Reculez, maintenant !
Sortir!
Une fois que tout sera terminé,
vous ne vous souviendrez de rien.
Arrêtez-les ! Bloquez-les !
On aura l'impression que rien ne s'est passé.
N'oubliez pas. Ce n'est que pour une minute.
Courez tout droit !
Voici votre argent de poche pour ce mois-ci.
Song-ung.
Kang Sang-ung !
Hé. Réponds-moi.
Réponds-moi.
Répondez-moi, s'il vous plaît.
Kang Sang-ung.
Min-suk.
Sang-ung, sérieusement…
Si tu agis encore de façon aussi imprudente, je te jure,
Je vais vous tuer.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
Quoi ? Que s'est-il passé ?
Je n'avais absolument pas d'argent.
-Voilà ! C'est Kang Sang-ung !
-Attendez.
Vous contrôlez d'abord l'extérieur
et vous m'amenez la personne responsable ici.
— Et Kang Sang-ung ?
— Vite !
Allez, vite !
Oui Monsieur.
-Allons du côté ouest.
-D'accord.
Qu'attendez-vous ? Allez-y !
—Vite !
—Tous les autres, à l'est !
Tu te sens bien ?
Non, je ne vais pas bien.
-Allons-nous-en d'ici.
-D'accord.
-Allons-y.
-Oui.
Un instant.
Jo Nathan est partie.
Est-ce que ça doit être aussi difficile de rentrer chez soi ?
J'ai réussi à te sauver,
Et maintenant, vous avez choisi cet endroit pour mourir ?
Salut.
Vous travaillez tous avec tellement de passion et d'ardeur.
Vous n'imaginez pas
combien de temps j'ai attendu ce moment.
C'est la fin pour toi. Un dernier mot ?
Aucun?
Vous n'imaginez pas combien de temps j'ai attendu
ce moment moi aussi.
C'est la fin pour vous.
Un dernier mot ?
Je suppose que non.
Père.
Père!
On dit qu'un foyer heureux est le paradis sur terre.
Cette famille est vraiment impressionnante.
On dirait que les choses ont mal tourné.
Ne t'inquiète pas.
Tu ne mourras pas
avant de m'avoir remboursé tout mon argent.
Êtes-vous d'accord?
Faut-il vraiment aller aussi loin ?
Il ne me reste plus qu'à attraper Kang Sang-ung.
Une fois que j'aurai fait cela,
Je peux tout résoudre.
Êtes-vous d'accord?
C'est génial.
Ça ne fait pas longtemps.
Ce salaud.
On dirait qu'il a reçu
toutes les injections de super-pouvoirs.
Il est devenu fou furieux.
Nous avons des comptes à régler entre nous.
Où es-tu?
As-tu perdu ta maman ?
Vous voulez que je la retrouve ?
Bon sang ! Quel bruit !
Je vais lui donner une leçon.
Pourquoi tu ne prends pas ça et tu ne restes pas à l'intérieur ?
Hé ! Arrêtez de vous en prendre
à ces innocents !
Affronte-moi.
C'est moi que tu veux de toute façon.
Exactement. Vous auriez dû venir plus tôt.
Tu as gardé cette bonne chose
rien que pour vous ?
Vous vous trompez.
Eh bien, au début, je trouvais ça sympa,
Mais plus tard, c'était vraiment nul.
Vivre une vie ordinaire, c'est ce qu'il y a de mieux.
Fais-moi confiance.
Ordinaire…
Je ne pense pas que nous puissions vivre comme ça.
Il n'y a pas de lendemain.
Je le battrai aujourd'hui, quoi qu'il arrive.
Tout va bien ?
C'est un peu dangereux. Alors, s'il vous plaît, restez à distance.
Désolé.
C'est amusant.
C'est amusant ?
Je me suis entraîné si dur juste pour te frapper.
Laisse-moi te démolir aujourd'hui
et vous emmener au poste de police.
Quoi ? Que se passe-t-il ?
Quel est son problème ?
Hé, la lumière est de retour.
Je connais assez bien ce sentiment.
C'est l'effet secondaire.
Arrêtons ça maintenant.
Hé.
— Comment as-tu pu venir ici toute seule ?
— Il fait toujours ce qu'il veut.
Hé ! Ramasse tout ce que tu as cassé !
-Sang-ung !
-Mince alors !
Courir!
Bonjour.
Vous savez quel est votre problème ?
Tu t'immisces dans mes affaires.
Que diable?
Tu as déjà dépensé tout l'argent ?
Se lever.
Tu as dit que ta force
ne venait pas de l'argent.
D'où cela vient-il déjà ?
C'est exact.
Du fond du cœur.
Où est ce cœur ?
Je déteste cette expression sur ton visage.
Comme si tu étais quelqu'un.
Si un héros s'enfuit,
Qui d'autre se battra ?
Que fais-tu?
Personne n'est là pour vous aider maintenant.
Monsieur!
Vous pouvez gagner !
Monsieur, vous pouvez le faire !
Voici de l'argent !
Monsieur!
Tu peux le faire !
Se lever!
-Tu peux le faire !
-Allez, lève-toi !
N'abandonnez pas !
Bun-mi. Lève-toi immédiatement.
BONJOUR
Se lever!
Tu es toujours en retard.
J'ai le temps de mon côté de toute façon.
Réduisez votre consommation.
Il est temps de penser à notre santé.
Kang Sang-ung !
Je me fiche des autres,
mais n'ose surtout pas perdre contre ce salaud.
Qu'attendez-vous ? Lancez-en !
Exactement. Oui.
Lançons-en !
Allez, Kang Sang-young !
-Tu peux gagner !
-Ne te blesse pas !
Tu peux le faire !
Tout le monde se mêle
des affaires des autres.
Vous savez quoi?
Voilà la véritable essence d'un héros.
Tu peux le faire !
Monsieur!
Song-ung !
On dit que l'argent n'a pas de caractère.
Non, c'est faux.
Chaque pièce d'argent a son propre caractère.
-Et donc, dans ce combat contre un méchant…
-Espèce d'enfoiré !
J'ai gagné.
J'ai tout nettoyé,
il ne vous reste plus qu'à terminer le travail vous-même.
Veuillez sortir.
JO WON-DO, LE CORROMPU, DOIT PRÉSENTER SES EXCUSES !
Avez-vous des commentaires concernant
les allégations de fonds occultes illégaux ?
Faites-vous des dons de centaines de milliards de dollars
en fonds illégaux pour éviter les poursuites ?
Avez-vous amassé des fonds illégaux ?
Pouvez-vous divulguer
la source de vos dons ?
Allons-y.
Ce don était-il le fruit d'un accord avec les procureurs ?
Admettez-vous fabriquer
et distribuer des drogues illégales ?
Ah bon ? Votre montre.
Ça a l'air bien, non ?
Ça a l'air bien.
Et l'ancien ?
L'ancien ?
Je l'ai laissé là il y a longtemps.
Je coopérerai pleinement
à l'enquête.
Reconnaissez-vous les accusations portées contre vous ?
Tous les méchants qui ont perturbé
ma vie ordinaire ont été punis.
Profitant
de ce bref moment de paix,
Les membres de la société
reprirent le cours de leur vie.
BONJOUR
Accueillir.
Voyons.
Quel est le meilleur pain ici ?
Joyeux anniversaire.
BYEON SIN-U
D'accord, mangeons.
Puis-je trouver une bouteille de soju ici ?
Bien sûr.
Avez-vous besoin de boire cela tous les jours ?
N'est-ce pas?
Voici.
Et combien de verres ?
-Un seul, s'il vous plaît.
-Deux, s'il vous plaît.
Je finirai bien par la boire.
Tout comme toi, papa.
Moi?
J'ai réussi à acheter ma propre maison.
Cela a pris du temps car j'étais occupé
à combattre les méchants et à sauver le monde.
Mais Min-suk et moi avons finalement trouvé notre place.
Notre maison ! Notre propre maison !
Ouah.
Rembourser le solde a été encore plus difficile
que de se battre contre Jo Nathan.
Song-ung.
Comment est-il possible
que chaque pièce reçoive de la lumière du soleil ?
Eh bien, c'est une configuration à quatre travées.
C'est bien.
Ah oui, c'est vrai. C'était quoi déjà cette histoire amusante que
tu m'avais dit que tu me raconterais à l'époque ?
J'avais complètement oublié ça.
Ah oui, c'est exact.
Un instant.
Ici.
Quoi ? Ce n'est pas amusant ?
Non.
C'est amusant.
RAVI DE VOUS
RENCONTRER ! FÉLICITATIONS POUR LA NAISSANCE DE VOTRE PETIT PAPA !
D'ailleurs,
J'ai entendu dire
qu'élever un enfant coûte 360 ​​millions de wons.
Song-ung.
Vivons avec diligence.
D'accord.
C'est exact. C'est amusant.
Ici?
Mais la question est toujours de savoir combien.
Est-ce que l'éducation d'un enfant coûte vraiment 360 millions de wons ?
Oui. Je suis sûr de l'avoir vu aux informations.
À partir de maintenant, je vais économiser
et rendre notre famille vraiment heureuse, d'accord ?
Économiser ? Impossible d'économiser avec un bébé.
Vraiment ? Je te rendrai quand même heureux.
Je sais que je peux !
Traduction des sous-titres par Yun-hee Jang